Question 1:
Kiểm tra account thứ 2
Nếu không có phòng ban (tức là department == null) thì sẽ in ra text "Nhân viên này chưa có phòng ban"
Nếu không thì sẽ in ra text "Phòng ban của nhân viên này là …"


Question 2:
Kiểm tra account thứ 2
Nếu không có group thì sẽ in ra text "Nhân viên này chưa có group"
Nếu có mặt trong 1 hoặc 2 group thì sẽ in ra text "Group của nhân viên này là Java Fresher, C# Fresher"
Nếu có mặt trong 3 Group thì sẽ in ra text "Nhân viên này là người quan trọng, tham gia nhiều group"
Nếu có mặt trong 4 group trở lên thì sẽ in ra text "Nhân viên này là người hóng chuyện, tham gia tất cả các group"


Question 3:
Sử dụng toán tử ternary để làm Question 1


Question 4:
Sử dụng toán tử ternary để làm yêu cầu sau:
Kiểm tra Position của account thứ 1
Nếu Position = Dev thì in ra text "Đây là Developer"
Nếu không phải thì in ra text "Người này không phải là Developer"


SWITCH CASE
Question 5:
Lấy ra số lượng account trong nhóm thứ 1 và in ra theo format sau:
Nếu số lượng account = 1 thì in ra "Nhóm có một thành viên"
Nếu số lượng account = 2 thì in ra "Nhóm có hai thành viên"
Nếu số lượng account = 3 thì in ra "Nhóm có ba thành viên"
Còn lại in ra "Nhóm có nhiều thành viên"


Question 6:
Sử dụng switch case để làm lại Question 2


Question 7:
Sử dụng switch case để làm lại Question 4


FOREACH
Question 8:
In ra thông tin các account bao gồm: Email, FullName và tên phòng ban của họ


Question 9:
In ra thông tin các phòng ban bao gồm: id và name


FOR
Question 10:
In ra thông tin các account bao gồm: Email, FullName và tên phòng ban của
họ theo định dạng như sau:
      Thông tin account thứ 1 là:
Email: NguyenVanA@gmail.com
Full name: Nguyễn Văn A
Phòng ban: Sale
Thông tin account thứ 2 là:
Email: NguyenVanB@gmail.com
Full name: Nguyễn Văn B
Phòng ban: Marketting


Question 11:
In ra thông tin các phòng ban bao gồm: id và name theo định dạng sau:
       Thông tin department thứ 1 là:
Id: 1
Name: Sale
Thông tin department thứ 2 là:
Id: 2
Name: Marketing


Question 12:
Chỉ in ra thông tin 2 department đầu tiên theo định dạng như Question 10


Question 13:
In ra thông tin tất cả các account ngoại trừ account thứ 2


Question 14:
In ra thông tin tất cả các account có id < 4


Question 15:
In ra các số chẵn nhỏ hơn hoặc bằng 20


WHILE
Question 16:
Làm lại các Question ở phần FOR bằng cách sử dụng WHILE kết hợp với
lệnh break, continue


DO-WHILE
Question 17:
Làm lại các Question ở phần FOR bằng cách sử dụng DO-WHILE kết hợp với
lệnh break, continue


Exercise 2: System out printf
Question 1:
Khai báo 1 số nguyên = 5 và sử dụng lệnh System out printf để in ra số
nguyên đó


Question 2:
Khai báo 1 số nguyên = 100 000 000 và sử dụng lệnh System out printf để in
ra số nguyên đó thành định dạng như sau: 100,000,000


Question 3:
Khai báo 1 số thực = 5,567098 và sử dụng lệnh System out printf để in ra số
thực đó chỉ bao gồm 4 số đằng sau


Question 4:
Khai báo Họ và tên của 1 học sinh và in ra họ và tên học sinh đó theo định
dạng như sau:
Họ và tên: "Nguyễn Văn A" thì sẽ in ra trên console như sau:
Tên tôi là "Nguyễn Văn A" và tôi đang độc thân.


Question 5:
Lấy thời gian bây giờ và in ra theo định dạng sau:
24/04/2020 11h:16p:20s


Question 6:
In ra thông tin account (như Question 8 phần FOREACH) theo định dạng
table (giống trong Database)

Exercise 3: Date Format
Question 1:
In ra thông tin Exam thứ 1 và property create date sẽ được format theo định
dạng vietnamese


Question 2:
In ra thông tin: Exam đã tạo ngày nào theo định dạng
Năm – tháng – ngày – giờ – phút – giây


Question 3:
Chỉ in ra năm của create date property trong Question 2


Question 4:
Chỉ in ra tháng và năm của create date property trong Question 2


Question 5:
Chỉ in ra "MM-DD" của create date trong Question 2


Exercise 4: Random Number
Question 1:
In ngẫu nhiên ra 1 số nguyên


Question 2:
In ngẫu nhiên ra 1 số thực


Question 3:
Khai báo 1 array bao gồm các tên của các bạn trong lớp, sau đó in ngẫu nhiên ra tên của 1 bạn


Question 4:
Lấy ngẫu nhiên 1 ngày trong khoảng thời gian 24-07-1995 tới ngày 20-12- 1995


Question 5:
Lấy ngẫu nhiên 1 ngày trong khoảng thời gian 1 năm trở lại đây


Question 6:
Lấy ngẫu nhiên 1 ngày trong quá khứ.


Question 7:
Lấy ngẫu nhiên 1 số có 3 chữ số.


Exercise 5: Input from console
Question 1:
Viết lệnh cho phép người dùng nhập 3 số nguyên vào chương trình.


Question 2:
Viết lệnh cho phép người dùng nhập 2 số thực vào chương trình.


Question 3:
Viết lệnh cho phép người dùng nhập họ và tên.


Question 4:
Viết lệnh cho phép người dùng nhập vào ngày sinh nhật của họ.


Question 5:
Viết lệnh cho phép người dùng tạo account (viết thành method)
Đối với property Position, Người dùng nhập vào 1 2 3 4 5 và vào
chương trình sẽ chuyển thành Position.Dev, Position.Test, Position.ScrumMaster, Position.PM.


Question 6:
Viết lệnh cho phép người dùng tạo department (viết thành method)


Question 7:
Nhập số chẵn từ console


Question 8:
Viết chương trình thực hiện theo flow sau:
Bước 1:
 Chương trình in ra text "mời bạn nhập vào chức năng muốn sử dụng"
Bước 2:
Nếu người dùng nhập vào 1 thì sẽ thực hiện tạo account
Nếu người dùng nhập vào 2 thì sẽ thực hiện chức năng tạo
department
Nếu người dùng nhập vào số khác thì in ra text "Mời bạn nhập
lại" và quay trở lại bước 1
Question 9:
Viết method cho phép người dùng thêm group vào account theo flow sau:
    Bước 1: In ra tên các usernames của user cho người dùng xem
     Bước 2: Yêu cầu người dùng nhập vào username của account
     Bước 3: In ra tên các group cho người dùng xem
     Bước 4: Yêu cầu người dùng nhập vào tên của group
     Bước 5: Dựa vào username và tên của group người dùng vừa chọn, hãy thêm account        vào group đó .


Question 10: Tiếp tục Question 8 và Question 9
     Bổ sung thêm vào bước 2 của Question 8 như sau:
       Nếu người dùng nhập vào 3 thì sẽ thực hiện chức năng thêm group vào
       account
     Bổ sung thêm Bước 3 của Question 8 như sau:
         Sau khi người dùng thực hiện xong chức năng ở bước 2 thì in ra dòng text để hỏi   người dùng "Bạn có muốn thực hiện chức năng khác không?". Nếu người dùng chọn "Có" thì quay lại bước 1, nếu người dùng chọn "Không" thì kết thúc chương trình (sử dụng lệnh return để kết thúc chương trình).


Question 11: Tiếp tục Question 10
Bổ sung thêm vào bước 2 của Question 8 như sau:
Nếu người dùng nhập vào 4 thì sẽ thực hiện chức năng thêm account vào 1 nhóm ngẫu nhiên, chức năng sẽ được cài đặt như sau:
      Bước 1: In ra tên các usernames của user cho người dùng xem
      Bước 2: Yêu cầu người dùng nhập vào username của account
      Bước 3: Sau đó chương trình sẽ chọn ngẫu nhiên 1 group
      Bước 4: Thêm account vào group chương trình vừa chọn ngẫu nhiên


Exercise 6: Method
Question 1:
Tạo method để in ra các số chẵn nguyên dương nhỏ hơn 10


Question 2:
Tạo method để in thông tin các account


Question 3:
Tạo method để in ra các số nguyên dương nhỏ hơn 10